kono saka wo noborikittara
この坂を登りきったら
kanarazu mieru keshiki ga sukikatte
必ず見える景色が好き勝手
senaka ni hane wo motsu
背中に羽を持つ
ano ko mo ite waratteta
あの子も居て笑ってた
dokidoki ga isshun de
ドキドキが一瞬で
tokimeki ni natteikunda nante
トキメキになっていくんだなんて
ano koro wa shinjirarenakute
あの頃は信じられなくて
tada mitoreteita yo
ただ見とれていたよ
kono supiido ni noseta taion ga
このスピードに乗せた体温が
ima, zenshin de tsutau tsuujiau
今、全身で伝う 通じ合う
monogatari no kagi wa kono te ni
物語のカギはこの手に
gyuu tto tsuyoku nigitteiru kara
ぎゅうっと強く握っているから
kanjite kotaete kaze ni naru
感じて応えて風になる
sora ni tokete umi wo dakishimeru
空にとけて海を抱きしめる
atarashii sekai ga mieteru hazu
新しい世界が見えてるはず
saa, tashikame ni ittemiyou
さぁ、確かめに行ってみよう